Хватит, чтобы поделиться со всем классом.
Берёшь ли ты, Бокси, этот кондиционер в свои законные жёны?
У тебя ничего не получится, Бокси! Потому что она...
твоя сестра!
И моя сестра!
И моя жена!
И мой кондиционер!
А, вот вы где. Узрите!
Что во имя моей задницы здесь происходит?
Приближаются ежегодные соревнования Академии Изобретателей.
Ради этого я создал самую мощную в мире швейную машину!
Это и правда потрясающее изобретение!
Это не само изобретение, недоумок.
Смотрите, как я активирую его своим ногологическим чудом - удлинителем пальца.
Он великолепен!
Это тоже не изобретение. Хватит гадать.
Тема соревнования - вторичная переработка,
и я попробовал перерабатывать старые части человеческих тел в нового экологически безопасного человека.
Здравствуйте, мистер Профессорвич.
У вас сегодня крайне удачный улов.
К счастью, была большая железнодорожная катастрофа.
Я возьму полтора фунта руки.
Уау, это что, плоский шов?
Спасибо, что заметила, Эми.
Он выглядит элегантно и минимизирует потерю крови.
И теперь лёгкая часть.
Вуаля!
Эм, профессор, у большинства людей есть голова.
Конечно. У ширпотребных.
Слушайте, раз уж вы так далеко зашли, вы же не хотите проиграть соревнование из-за такого мелкого недочёта.
Ну ладно, ладно.
Давайте украсим его головой.
Голова - это та часть, где зубы и чихальное отверстие, да?
Музей голов. Реликвии династии Чин.
Зал президентов.
Президенты, кому-нибудь нужно тело?
А оно может сделать сальто назад не глядя?
Конечно.
Тогда зачем ему я?
Хорошая шутка, мамочка.
Уоу! Галерея супермоделей!
Ладно, но только помни:
их глаза вот здесь.
Кому-нибудь из вас... милые леди... люди...
Кто из вас, неотличимых человеческих голов, хочет тело?
А оно высокое? Я бы снова хотела ходить по подиуму и ввергать в трепет коротышек.
Левая сторона довольно высока.
Поверьте, оно привлекательно.
У него толстые роскошные волосы по всему телу
и несколько неповторимых ножек.
И одна повторная.
Я возьму.
Правда?
Конечно, дорогой. Важно не само тело, а то, как ты его носишь.
Это же Кара Делевинь!
Она изобрела брови.
И... готово!
О нет. Так не годится.
Другой головы у нас нет.
Я про одежду.
Мне очень жаль, Кара,
но из-за твоих неравномерных и нестандартных пропорций
тебе не подойдёт ни одна одежда.
Нет ни единого способа найти...
О, я нашёл!
Просто зайди внутрь моего одёжного 3D-сканера.
Эта задняя нога тебе всё равно не была нужна.
Сейчас мы снимем с тебя точные мерки...
Боже мой!
Закодируем их в цепочку РНК...
Вколем это гигантскому боливийскому шелкопряду...
Дадим ему окуклиться...
И спустя шесть недель...
Престо!
Получаем индивидуально подогнанный шёлковый наряд.
Спасибо, но для меня это как-то слишком по-советски брутально.
Потому что ты смотришь на изнаночную сторону.
Это просто поразительно.
Никогда бы не подумала, что мне так сильно понравится
что-то выделенное из личинки.
Академия Изобретателей.
Учёные и учёнухи,
с гордостью представляю вам финальных номинантов этого года на премию изобретателей.
Первый - доктор Бабблгам Тейт
и его аспирант Свит Клайд Диксон.
Мы с доктором Диксоном разработали способ генерировать чистую энергию
из миллиардов баскетбольных мячей, ежегодно выбрасываемых спортивными ассоциациями.
Далее победитель прошлого года профессор Огден Вёрнстром.
Вёрнстром!
Списанные устройства судного дня несут огромный риск для окружающей среды.
И я изобрёл способ перепрограммировать их
в милейших компаньонов для пожилых.
За мной, Взрывунчик.
И последний...
Профессор Хьюберт Джей Фарнсворт.
Коллеги, сегодня вы свидетели истории -
технологии возврата мёртвых
к полунормальной жизни!
Это огромный научный скачок для всего человечества!
Вопросы?
Кто сделал это платье? Оно чудесно!
Вы что, не слышали, что я сказал?
Я вернул человека к жизни!
А это платье вернуло сексуальность в науку!
У вас есть вопросы о моём изобретении,
а не о чёртовом платье?
И теперь объявляем победителя.
Следуя духу вторичной переработки, мы заново используем прошлогодний конверт.
И победителем был...
Огден Вёрнстром!
Кара, сюда, покажите нам платье!
Ох, что происходит?
Давление фотонов просто невыносимо.
Что за модельер? Выглядите потрясающе!
Это новый дизайнер.
Профессор.
Всю жизнь я шёл за своей первой любовью, наукой.
Но моя карьера сошла на нет.
Пора признать, что надо было посвятить жизнь моей первой любви. Моде.
Оу, май!
Мне эта штука больше подойдёт.
Я привёз хвостик кризиса среднего возраста для Хьюберта Фарнсворта.
Это произносится ХьюбЭр.
Так и есть.
Чудесно! Как высушенный Зак Позен.
Хьюбэр, я сделаю тебя звездой.
Всего пара звонков и ты на обложке журнала, детка!
Надо же!
Я на обложке "Вейг"!
Моя мама была бы очень озадачена.
Это же Глэдис Леннокс, всемирно известная инфузория!
Звезда фильма "Митоз, ложь и видеоплёнка"
Мы чем-либо можем вам помочь, мисс Леннокс?
Я видела платье вашей работы. Я тоже хочу заказать.
Как мне нравится этот шов!
Спасибо, он держит мою шею.
Кара единственная в своём роде, не то что эти современные Франкенштейны с конвейера.
У меня нет костей, поэтому никакая одежда мне не идёт.
Это как пытаться натянуть штаны на водяную кровать.
Я однажды СНЯЛ штаны с водяной кровати,
но это очень долгая и очень грязная история.
Я сделаю для вас наряд, мисс Леннокс,
но это очень медленный и кропотливый процесс.
А ещё дорогой.
Деньги не проблема.
У меня полные сократительные вакуоли денег.
Проклятая цитоплазма.
Да, вот так.
Занимайтесь сладкой несексуальной любовью со сканером.
Не трясите тем, чем зарабатываете!
Поменьше этого! Не надо, детка!
Ох, я хотел бы наградить сам себя за то, что смотрю на это платье.
Кто твой модельер, Глэдис?
Эта штучка от модного дома Профессора.
Связаться с Профессором.
Связаться с Профессором!
[пик пик] Профессор!
Миланская неделя моды.
В эфире Тим Ганн с Миланской Недели Моды.
Сегодня здесь с нами новый старый дизайнер,
чьё имя не сходит у всех с силиконовых губ,
Хьюбэр Фарнсвёрт.
Пожалуйста, никаких фотонов.
Закулисы. Не входить!
Две минуты!
Я-я-я очень нервничаю.
Я едва могу ходить в этих тапочках на каблуках.
А мне ещё и Марселя надо выгулять.
Не волнуйтесь. Зойдберг выгуляет вашу змею с ногами.
Добро пожаловать на модное событие тысячелетия.
Мы называем его От Кокон от Профессора.
Наслаждайтесь.
Ах, верните меня к жизни ударом тока из дефибриллятора,
потому что я просто умираю.
Я Зойдберг. Я есть в списках.
Простите, мест больше нет.
Но муравьед может войти.
Но я есть в списке! Вот он я!
Уже нет.
Ты одет, как низкооплачиваемый доктор лобстер из космоса.
Но хорошая одежда мне не по карману!
Тогда проваливай.
Чувствую себя таким никчёмным.
Просто выброшу себя в помойку.
В наш контейнер нельзя лезть в таком виде.
Только не во время Недели Моды.
Вы просто хит, Профессор!
Вас будут приглашать на каждую вечеринку, каждое суаре, каждую оргию.
А я останусь дома спать.
Кто мне помешает?
Зойдберг! Что ты делаешь?
Прыгаю!
Нет, не надо.
Вы не понимаете. Ваша шикарная одежда вызывает у большинства из нас только грусть и зависть.
Меня достало одеваться в бракованные поварские костюмы и детские шлёпки!
Прощайте, модные друзья.
Нет!
Не прыгай.
Зойдберг! Не убивай себя!
Что? Нет! Я просто отправляюсь под воду, где модные стандарты ниже.
Извините, наши стандарты вовсе не ниже.
Взять хотя бы плоский шов на моих ракушках.
Профессор, когда вы открывали свою линию одежды,
вы гордились, что она по размеру любому.
Но только богатые могут себе её позволить.
Мне жаль тебя, Зойдберг.
но массово производить мои схемы для коконов просто нет возможности.
И корм для бабочек не бесплатен.
Но разве между высокой модой и массовой одеждой не стоит лишь вопрос технологии?
Ну, полагаю, что да.
Знаете, я ещё никому этого не говорил,
но мечтой всей моей жизни было стать известным учёным.
Возможно, с помощью науки я смогу принести моду в массы.
Но нет, я боюсь, что это абсолютно...
Эврика!
Бендер, дай мне ту шляпу из моей линии на октябрь.
Летите, летите, мои хорошие!
Доброе утро сегодня вечером с Морбо и Линдой.
Это "Доброе утро сегодня вечером" или как я люблю говорить, добрый утречер.
Я уничтожу тебя и весь твой вид, если ты продолжишь сочетать эти два слова.
Этим утречером у нас в студии совершенно особенный гость.
Легендарный модный дизайнер Хьюбэр Фарнсвёрт.
Морбо слышал своими ушными отверстиями,
что этот морщинистый человек теперь предлагает линию одежды для широкой аудитории.
Так и есть.
Видите ли, я создал новый вариант гигантской моли, которую использую в своей модной линии.
За небольшую ежемесячную плату
вы получаете моль-вешалку в шкаф.
И она выделяет индивидуально подогнанный наряд каждый день.
По сути, это высокоскоростные шёлковые 3D-принтеры.
Морбо требует демонстрации!
Мне как раз.
Я выгляжу потрясающе!
Эти брюки выгодно подчёркивают пульсирующие ягодицы Морбо.
Как их стирать?!
О, ничего стирать не нужно.
После суточного использования одежда распадается.
Впрочем к следующему дню она всё равно уже выйдет из моды.
Просто выбрасывайте её каждый вечер в моё запатентованное модное ведро.
Это быстрая мода на пике своей быстроты!
А куда девается эта одежда?
Кто знает? Кому не плевать?
Профессор Фарнсвёрт, расскажите,
как нашим зрителям получить вашу новую одежду?
Просто оставьте окно открытым, а свет включённым.
Прекрасно выглядишь, Зойдберг. Очень по-сегодняшнему.
Спасибо. Но если честно, вчерашний наряд мне нравился ещё больше.
Есть какая-то возможность вернуть те штаны?
Нет!
В них мои бёдра выглядели так, как будто они есть.
Но я выбросил их в модное ведро.
Забудь. Вчерашние штаны уже полностью устарели.
Хьюбэр, Зойдберг знает, что ему нравится.
Это значит, у него есть кое-что лучше, чем мода.
У него есть стиль.
Кроме того, разве не полезнее для среды надевать одежду дважды, прежде чем выбросить её?
Я бы с радостью слазил за ними, но я не пролезу в модное ведро.
В него пролезет всё!
Модное ведро - это многомерная червоточина через пространство, время
и вероятно, что-нибудь ещё.
Позвольте продемонстрировать.
Джессика, эй, Джессика!
Давай, девочка. Возьми свои орешки.
Профессор! Это ужасно!
Расслабься. Я каждый день беру нового питомца в тон одежде.
Это ещё чуть хуже!
Это просто слишком опасно - лазить в червоточину в триллионы световых лет за парой штанов.
Одна лишь временнАя деформация может вас полностью...
Уоу!
Я то же самое хотел сказать.
Выходим из червоточины.
Впереди планета!
Святой отстой!
Если здесь и была какая-то цивилизация,
она была погребена под одеждой профессора.
Какая невероятная разруха! Просто немыслимая!
Мои штаны!
Ладно, цепляем штаны Зойдберга и валим отсюда.
Бендер, задействуй космическую вешалку.
Задействовать? Да я едва знаком с ней!
Шучу, я её постоянный клиент.
Это полный говношторм!
Что нам делать? Паниковать?
Кучу канадских лифчиков засосало в двигатель!
Придётся потерпеть крушение!
И мы в порядке.
Я верю, что мы уцелели только чтобы осуществить
одну единственную цель -
спасти штаны Зойдберга. Вперёд!
Что это?
Моль! Огромная!
Они, должно быть, объедаются высокобелковой спортивной одеждой.
Вообще-то одежду едят не взрослые особи моли, а их личинки.
Люди этого не знают, потому что они очень мелкие и едва видимые.
И мы в порядке.
Что это за штука, за которой мы прятались?
Это какая-то заброшенная конструкция.
Профессор и правда уничтожил какую-то цивилизацию!
Это самое жестокое преступление моды за всю историю.
А, мои штаны!
Вон в той белоснежной куче.
О, как здорово ещё разок надеть их.
Выброшенные любимцы профессора!
Спасайся кто может!
Нет! Я профессиональная модель.
Мы не бегаем. Мы вышагиваем.
И мы не бросаем своих товарищей без штанов.
Отлично, до встречи в корабле.
В том смысле, что мы вас бросаем.
Кара! Берегись!
Все на борт, пока нас не засыпало!
Прыгайте!
Держись! Всё будет хорошо!
Но от моей хватки штаны мнутся!
Я их поглажу!
Нет! Ткань слишком дешёвая!
Она не выдержит даже самой холодной глажки.
Поношу мятые! Ничего страшного!
Не будь дураком!
Что значит одна жизнь по сравнению с вполне приличной парой штанов?
Прощай.
Кара, нет!
О, отлично, вы вернулись!
Теперь можно выбросить вчерашний костюм конкистадора, не опасаясь повредить корабль.
Стойте! Мы видели, куда попадает одежда!
Вы уничтожили целую планету!
Уничтожил, говоришь?
Ну если там всё равно уже все мертвы, то не вижу проблемы.
Возможно, кто-то всё ещё жив
под всеми этими веганскими кожаными штанами.
Эти штаны не дышат! Вы должны что-то сделать!
Ну хорошо.
В корабельном журнале должны сохраниться пространственно-временные
координаты планеты, где вы были.
Пошлю им гидравлический резак или что-нибудь такое.
Что такое? Что-то неожиданное?
Планета, где вы были - это... это...
Земля!
Это же наша планета, да?
Но мы не похоронены под километрами одежды.
Ты что, не понимаешь, имбецил?
Нет, сэр, боюсь, не понимаю.
Это Земля в будущем!
Мы послали одежду... в своё собственное будущее!
Вы всё-таки сделали это, любители быстрой моды!
Будьте вы все прокляты, включая TJ Maxx*!
*сеть магазинов
Что за мир мы оставили своим детям?
Или их детям?
Или детям их детей. Стоп.
А как далеко в будущее мы послали одежду?
А который час?